Reunion 16/9 ACE en L2

Outliers:
1)Eliminar sujetos outliers. Calculo la media del lift off time por sujeto. Sacar los sujetos que estan mas de dos desvios estandar de la media.
Calculo la mediana y divido en grupos. Repetir el analisis.

Como avanzar con el analisis de Grupo
2) Repito el analisis con el esquema de grupos ya planteado.
3) Quitar el tertil del medio en el analisis por tertiles.

4) Tomar la mediana y quitar los n valores fronterizos de los dos grupos. Averiguar cual es ese n (bkogan86@gmail.com
 enviarle un mail a Boris preguntandole).



****Tener en cuenta a futuro que el efecto grupo que estamos buscando puede explicarse por variables sociodemograficas.

Comparaciones Pares en R

https://www.sheffield.ac.uk/polopoly_fs/1.536444!/file/MASH_2way_ANOVA_in_R.pdf

tutorial para hacer pairwise comarisions de interacciones

https://www.r-bloggers.com/2011/01/r-tutorial-series-two-way-anova-with-pairwise-comparisons/
este sitio puede ayudar para hacer los pairwaise coparisions
