Reuinion 20/11 Review categorizacion en autismo

Presentes: Adolfo, Ale y Anto.


Tareas a futuro:
Pensar cada tipo de categorizacion por separado las siguientes preguntas
*¿Cuantos experimentos/Papers/condiciones hay para cada categoria?
*¿Cuantos papers muestran un deficit y cuantos no? ¿En que tipo de tarea esta el 
deficit y como es la variable que se mide?
*¿Hay papers que tienen correlatos neuro?-Antarlo aparte como dato secundario,
posiblemente para la discusion.
*¿Todas las tareas por ejemplo de prototipos son iguales?
*¿Hay algo comun a las tareas que arrojan deficit y las que no?
*¿Como es la muestra heterogenea? ¿Son todos de alto rendimiento?
*¿Como son los parametros de IQ, etc de la muestra, es un rango amplio?

Importante: Arrancar por la parte comportamental, despues vamos a lo neuro.

Secciones:
Buscar secciones organizativas(pueden ser los tipos de categorizaciones. 
Dentro de ellas armar subsecciones: 
Los que muestran deficits, los que no muestran deficits. Ver que tipos de
tareas realizan los que muestran deficits y los que no.

¿Tienen correlaciones con medidas clinicas o neuropsicologicas?
¿Tienen correlaciones neuro (eeg, etc)?


