
Introduccion: Importancia de los procesos de categorizacion

Bases neurobiologicas de la categorizacion en sanos.

Diferencias en resting state con eeg en ASD que puedan reflejar diferencias 
problemas de categorizacion o no.

Revisar la bibliografia de:
Categorizacion basado en reglas
Categorizacion de prototipos
categorizacion semantica (Buscar semantic descision)
Relaciones de equivalencia (Review de equivalencia 2013)
Gramaticas artificiales

Resultados de neuroimagen en procesos de categorizacion:
Neuroimagen estructural, funcional, electroencefalografia: ERP, oscilaciones, 
functional connectivity, 
source localization; magnetoencefalografia; espectroscopia (FNIRS)

Resultados de tdcs o tms en procesos de categorizacion

Culumnas de Excel
Caracterizacion del ASD (Bases biologicas, fenomenologia, diagnosticos, clinico),
Neurobiologia de la categorizacion, Alteraciones neurobiologicas el autismo (volumetria, 
alteracion cortical,patrones de activacion distitnos, 
alteraciones de potenciales evocados) (no en categorizacion), categorizaciones,
cuestiones o implicancias teoricas, cuestiones o implicancias clinicas.